---
title: إعدادات التعرف الضوئي على الحروف
linktitle: إعدادات التعرف الضوئي على الحروف
second_title: Aspose.OCR .NET API
description: أطلق العنان لقوة Aspose.OCR لـ .NET من خلال البرامج التعليمية الخاصة بإعدادات OCR. تعلم كيفية تحسين الدقة والسرعة والتخصيص للتعرف على النص في الصور.
type: docs
weight: 26
url: /ar/net/ocr-settings/
---

## مقدمة

مع تطور التكنولوجيا، يستمر الطلب على حلول التعرف الضوئي على الحروف (OCR) الفعالة في الارتفاع. في هذه المقالة، سنتعمق في البرامج التعليمية الأساسية حول إعدادات التعرف الضوئي على الحروف باستخدام Aspose.OCR لـ .NET، مما يوفر لك الأدوات اللازمة لفتح الإمكانات الكاملة لهذا الإطار القوي.

## احفظ النتيجة كمستند في التعرف على الصور بتقنية التعرف الضوئي على الحروف (OCR).

يعمل Aspose.OCR for .NET على تمكين المطورين من التعرف بسهولة على النص الموجود في الصور وحفظ النتائج بتنسيقات مستندات مختلفة. سواء كنت تعمل على مشروع تحويل مستند أو تحتاج إلى استخراج معلومات قيمة من الصور، فإن هذا البرنامج التعليمي يرشدك خلال العملية. تضمن التعليمات خطوة بخطوة تجربة سلسة، مما يسمح لك بتسخير إمكانيات Aspose.OCR إلى أقصى حد.

## ضبط عدد المواضيع في التعرف على الصور OCR

تعد الكفاءة أمرًا أساسيًا في التعرف الضوئي على الحروف، ويتيح لك Aspose.OCR for .NET فتحه دون عناء. تعرف على كيفية ضبط عدد الخيوط باستخدام Aspose.OCR لتعزيز الدقة والسرعة. يوفر هذا البرنامج التعليمي رؤى حول تحسين مهام التعرف الضوئي على الحروف (OCR)، مما يضمن تشغيل تطبيقاتك بسلاسة وتقديم النتائج بدقة لا مثيل لها.

## قم بتعيين قيمة العتبة في التعرف على الصور بتقنية التعرف الضوئي على الحروف (OCR).

يقع التخصيص في قلب Aspose.OCR لـ .NET. تعمق في هذا البرنامج التعليمي لاستكشاف كيفية تعيين قيم الحد المخصصة دون عناء. قم بتحسين التعرف على النص عن طريق ضبط الحد ليتوافق مع خصائص صورك. تضمن هذه المرونة أن Aspose.OCR يتكيف مع المتطلبات الفريدة لمشاريعك، مما يوفر نتائج استثنائية.

## حدد الأحرف المسموح بها في التعرف على الصور بتقنية التعرف الضوئي على الحروف (OCR).

الدقة مهمة في التعرف الضوئي على الحروف، ويتيح لك Aspose.OCR for .NET فتحه بسهولة. يرشدك هذا البرنامج التعليمي خلال عملية تحديد الأحرف المسموح بها، مما يضمن التعرف الدقيق على النص من الصور. قم بالتنزيل الآن واستمتع بتجربة رحلة تطوير تحويلية حيث يلتقي التخصيص بالكفاءة.

## حدد الأحرف التي تم تجاهلها في التعرف على الصور بتقنية التعرف الضوئي على الحروف (OCR).

يقدم Aspose.OCR for .NET إمكانات التعرف الضوئي على الحروف المتقدمة التي ليست فعالة فحسب، بل صديقة للمطورين أيضًا. يستكشف هذا البرنامج التعليمي كيفية تحديد الأحرف التي تم تجاهلها، مما يوفر لك أداة قوية لتحسين الدقة في مهام التعرف الضوئي على الحروف (OCR). انغمس في عالم Aspose.OCR واكتشف التكامل السلس بين التكنولوجيا والتصميم الذي يركز على المستخدم.

## العمل مع لغات مختلفة في التعرف على الصور بتقنية التعرف الضوئي على الحروف (OCR).

لم يعد التعرف الضوئي على الحروف متعدد اللغات يمثل تحديًا مع Aspose.OCR لـ .NET. اكتشف سحر استخراج النص بسهولة بلغات مختلفة. يرشدك هذا البرنامج التعليمي خلال العملية، مما يجعل التنوع اللغوي نقطة قوة وليس عائقًا في مشاريع التعرف الضوئي على الحروف الخاصة بك. استكشف الإمكانات الكاملة لـ Aspose.OCR وارفع من قدرات التعرف على النص لديك.

في الختام، تقدم هذه البرامج التعليمية لإعدادات التعرف الضوئي على الحروف (OCR) دليلاً شاملاً لتعظيم إمكانات Aspose.OCR لـ .NET. سواء كنت مطورًا متمرسًا أو بدأت للتو، فإن الإرشادات خطوة بخطوة، إلى جانب مرونة التخصيص، تجعل هذه البرامج التعليمية لا تقدر بثمن لأي شخص يتطلع إلى التفوق في التعرف البصري على الأحرف. قم بتنزيل Aspose.OCR for .NET وابدأ رحلة التعرف على النص بكفاءة ودقة في تطبيقاتك.
## دروس إعدادات التعرف الضوئي على الحروف
### [احفظ النتيجة كمستند في التعرف على الصور بتقنية التعرف الضوئي على الحروف (OCR).](./save-result-as-document/)
أطلق العنان لإمكانات Aspose.OCR لـ .NET. يمكنك التعرف بسهولة على النص الموجود في الصور وحفظ النتائج بتنسيقات المستندات المختلفة.
### [ضبط عدد المواضيع في التعرف على الصور OCR](./set-threads-count/)
فتح كفاءة التعرف الضوئي على الحروف في .NET. اضبط عدد الخيوط بسهولة باستخدام Aspose.OCR. تعزيز الدقة والسرعة.
### [قم بتعيين قيمة العتبة في التعرف على الصور بتقنية التعرف الضوئي على الحروف (OCR).](./set-threshold-value/)
استكشف Aspose.OCR for .NET، وهو حل قوي للتعرف الضوئي على الحروف. قم بتعيين قيم العتبة المخصصة دون عناء. تعزيز التعرف على النص في التطبيقات الخاصة بك.
### [حدد الأحرف المسموح بها في التعرف على الصور بتقنية التعرف الضوئي على الحروف (OCR).](./specify-allowed-characters/)
افتح تقنية التعرف الضوئي على الحروف (OCR) بدقة في .NET باستخدام Aspose.OCR. التعرف على النص من الصور دون عناء. قم بالتنزيل الآن للحصول على تجربة تطوير تحويلية.
### [حدد الأحرف التي تم تجاهلها في التعرف على الصور بتقنية التعرف الضوئي على الحروف (OCR).](./specify-ignored-characters/)
اكتشف إمكانات التعرف الضوئي على الحروف (OCR) المتقدمة باستخدام Aspose.OCR لـ .NET. فعالة ودقيقة وصديقة للمطورين.
### [العمل مع لغات مختلفة في التعرف على الصور بتقنية التعرف الضوئي على الحروف (OCR).](./working-with-different-languages/)
أطلق العنان لسحر التعرف الضوئي على الحروف (OCR) متعدد اللغات باستخدام Aspose.OCR لـ .NET. استخراج النص بسهولة في مختلف اللغات.