---
title: 画像と図面の認識
linktitle: 画像と図面の認識
second_title: Aspose.OCR .NET API
description: Aspose.OCR for .NET を使用して OCR 画像認識の精度を解放します。行、段落、ストリーム全体など、画像からテキストを簡単に抽出します。
type: docs
weight: 22
url: /ja/net/image-and-drawing-recognition/
---
## 導入

OCR 画像認識ゲームを向上させる準備はできていますか? Aspose.OCR for .NET は、画像からのテキスト抽出の精度を高める鍵となります。この包括的なガイドでは、Aspose.OCR for .NET を使用した画像および図面認識のさまざまな側面を詳しく説明するさまざまなチュートリアルを学習します。シームレスなテキスト抽出の能力を最大限に活用してみましょう。

## OCR画像認識で線分の四角形を取得する

急速に進化する OCR 画像認識の世界では、精度が重要です。のチュートリアル[線分の長方形を取得する](./get-rectangles-for-lines/)Aspose.OCR for .NET を使用するプロセスをガイドします。個々の行に焦点を当てて、画像からテキストを正確に抽出する方法を学びましょう。 Aspose.OCR for .NET のパワーを簡単に解放します。

## OCR画像認識で段落の四角形を取得する

OCR 機能を次のレベルに引き上げるには、段落抽出をマスターする必要があります。と[.NET 用 Aspose.OCR](./get-rectangles-for-paragraphs/)を使用すると、高度な OCR 機能のロックを解除し、段落からテキストを簡単に抽出できます。チュートリアルに進んで、段落を正確に抽出するシームレスなプロセスを探索してください。

## OCR画像認識におけるストリームからの画像の認識

画像からテキストを簡単に抽出できることは、特に画像のストリームに関しては大きな変革となります。[ストリームから画像を認識](./recognize-image-from-stream/)Aspose.OCR for .NET では、段階的なガイダンスが提供されます。チュートリアルを参照して、OCR の魔法を解き放ち、画像ストリームからテキストを簡単に抽出してください。

## OCR画像認識で文字領域を検出せずに画像を認識する

特定のテキスト領域に焦点を当てずに画像からテキストを認識したい場合はどうすればよいでしょうか?[.NET 用 Aspose.OCR](./recognize-image-without-text-area-detection/)あなたの解決策です。テキスト領域検出の制約を受けることなく、テキスト認識の可能性を解き放ちます。チュートリアルに進んで、シームレスなテキスト抽出エクスペリエンスを体験してください。

## OCR画像認識における線の認識

開発者の皆さん、喜んでください！[ラインを認識する](./recognize-line/)Aspose.OCR for .NET を使用した OCR 画像認識。このチュートリアルは、行の認識において Aspose.OCR for .NET の可能性を解き放つためのガイドとして機能します。提供されている開発者ガイドに従って、画像からテキストをシームレスに抽出します。

## OCR画像認識で画像に対してOCRを実行する
Aspose.OCR for .NET を使用して OCR の魔法を解き放ち、画像からテキストを簡単に抽出します。このチュートリアルは、シームレスな統合への入り口として機能し、画像に対して OCR を実行し、アプリケーションのテキスト抽出機能を最大限に活用するための洞察を提供します。

結論として、Aspose.OCR for .NET チュートリアルは、OCR 画像認識を習得したい開発者向けに包括的なリストを提供します。行、段落、またはストリーム全体のいずれであっても、これらのチュートリアルを参照して、開発者向けに正確なテキスト抽出を進めてください。今すぐ探索を始めましょう!
## 画像と図面の認識チュートリアル
### [OCR画像認識で線分の四角形を取得する](./get-rectangles-for-lines/)
正確な OCR 画像認識の鍵となる Aspose.OCR for .NET を調べてください。テキスト抽出の力を簡単に解放します。
### [OCR画像認識で段落の四角形を取得する](./get-rectangles-for-paragraphs/)
Aspose.OCR for .NET を使用して高度な OCR 機能を利用しましょう。段落の四角形を簡単に抽出します。
### [OCR画像認識でストリームから画像を認識する](./recognize-image-from-stream/)
Aspose.OCR for .NET で OCR の魔法を解き放ちます。画像からテキストを簡単に抽出します。チュートリアルで段階的なガイダンスを確認してください。
### [OCR画像認識でテキスト領域を検出せずに画像を認識する](./recognize-image-without-text-area-detection/)
Aspose.OCR for .NET でテキスト認識の可能性を解き放ちます。画像からテキストを簡単に認識します。
### [OCR画像認識で線を認識](./recognize-line/)
OCR 画像認識における線の認識において、Aspose.OCR for .NET の可能性を解き放ちます。画像からシームレスにテキストを抽出するための開発者向けガイド。
### [OCR画像認識で画像に対してOCRを実行する](./perform-ocr-on-image/)
Aspose.OCR for .NET で OCR の魔法を解き放ち、画像からテキストを簡単に抽出します。シームレスな統合についてはチュートリアルをご覧ください。