---
title: ओसीआर छवि पहचान में पीडीएफ को पहचानें
linktitle: ओसीआर छवि पहचान में पीडीएफ को पहचानें
second_title: Aspose.OCR .NET एपीआई
description: Aspose.OCR के साथ .NET में OCR की क्षमता को अनलॉक करें। पीडीएफ़ से आसानी से टेक्स्ट निकालें। सहज एकीकरण अनुभव के लिए अभी डाउनलोड करें।
type: docs
weight: 14
url: /hi/net/text-recognition/recognize-pdf/
---
## परिचय

.NET के लिए Aspose.OCR के साथ ऑप्टिकल कैरेक्टर रिकॉग्निशन (OCR) की दुनिया में आपका स्वागत है! यदि आप अपने .NET अनुप्रयोगों में OCR की क्षमताओं का उपयोग करने के लिए उत्सुक हैं, तो आप सही जगह पर हैं। इस चरण-दर-चरण मार्गदर्शिका में, हम Aspose.OCR लाइब्रेरी का उपयोग करके PDF में टेक्स्ट को पहचानने का तरीका जानेंगे। चाहे आप एक अनुभवी डेवलपर हों या अभी शुरुआत कर रहे हों, यह ट्यूटोरियल आपको प्रक्रिया के बारे में बताएगा, यह सुनिश्चित करते हुए कि आप आसानी से अपनी परियोजनाओं में ओसीआर कार्यक्षमता को एकीकृत कर सकते हैं।

## आवश्यक शर्तें

इससे पहले कि हम ट्यूटोरियल में उतरें, आइए सुनिश्चित करें कि आपके पास वह सब कुछ है जो आपको चाहिए:

-  .NET के लिए Aspose.OCR: सुनिश्चित करें कि आपके पास Aspose.OCR लाइब्रेरी स्थापित है। यदि नहीं, तो आप इसे यहां से डाउनलोड कर सकते हैं[.NET दस्तावेज़ीकरण के लिए Aspose.OCR](https://reference.aspose.com/ocr/net/).

- दस्तावेज़: वह पीडीएफ दस्तावेज़ तैयार करें जिस पर आप ओसीआर करना चाहते हैं। सुनिश्चित करें कि आपके पास सही फ़ाइल पथ है.

अब जब आप आवश्यक उपकरणों से सुसज्जित हो गए हैं, तो चलिए ट्यूटोरियल पर चलते हैं।

## नामस्थान आयात करें

अपने .NET एप्लिकेशन में, OCR कार्यक्षमता तक पहुँचने के लिए Aspose.OCR नेमस्पेस आयात करें:

```csharp
using System;
using System.Collections.Generic;
using System.Drawing;
using System.IO;
using Aspose.OCR;
```

## चरण 1: Aspose.OCR को आरंभ करें

```csharp
// दस्तावेज़ निर्देशिका का पथ.
string dataDir = "Your Document Directory";

// AsposeOcr का एक उदाहरण प्रारंभ करें
AsposeOcr api = new AsposeOcr();
```

यहां, हम दस्तावेज़ निर्देशिका के लिए पथ निर्धारित करते हैं और AsposeOcr वर्ग का एक उदाहरण बनाते हैं।

## चरण 2: छवि पथ प्रदान करें

```csharp
//छवि पथ
string fullPath = dataDir + "multi_page_1.pdf";
```

उस पीडीएफ दस्तावेज़ का पथ निर्दिष्ट करें जिसे आप संसाधित करना चाहते हैं।

## चरण 3: पीडीएफ को पहचानें

```csharp
// छवि पहचानो
List<RecognitionResult> results = api.RecognizePdf(fullPath, new DocumentRecognitionSettings { StartPage = 2, PagesNumber = 2 });
```

पीडीएफ दस्तावेज़ में टेक्स्ट को पहचानने के लिए Aspose.OCR लाइब्रेरी का उपयोग करें। आप पहचान सेटिंग्स जैसे प्रारंभ पृष्ठ और संसाधित करने के लिए पृष्ठों की संख्या को अनुकूलित कर सकते हैं।

## चरण 4: परिणाम प्रिंट करें

```csharp
// परिणाम प्रिंट करें
int pageCounter = 0;
foreach (var result in results)
{
    PrintRecognitionResult(result, pageCounter++);
}
```

पहचान परिणामों के माध्यम से लूप करें और प्रत्येक पृष्ठ के लिए निकाले गए टेक्स्ट को प्रिंट करें।

## निष्कर्ष

बधाई हो! आपने PDF दस्तावेज़ में टेक्स्ट को पहचानने के लिए Aspose.OCR को .NET के लिए सफलतापूर्वक एकीकृत कर लिया है। यह शक्तिशाली लाइब्रेरी आपके अनुप्रयोगों में पाठ निष्कर्षण को स्वचालित करने के लिए संभावनाओं की दुनिया खोलती है।

## अक्सर पूछे जाने वाले प्रश्न

### Q1: क्या .NET के लिए Aspose.OCR विभिन्न छवि प्रारूपों को संसाधित करने के लिए उपयुक्त है?

A1: हां, Aspose.OCR पीडीएफ, पीएनजी, जेपीईजी और अन्य सहित छवि प्रारूपों की एक विस्तृत श्रृंखला का समर्थन करता है।

### Q2: क्या मैं वेब और डेस्कटॉप दोनों अनुप्रयोगों में .NET के लिए Aspose.OCR का उपयोग कर सकता हूँ?

ए2: बिल्कुल! Aspose.OCR .NET का उपयोग करके विकसित वेब और डेस्कटॉप दोनों अनुप्रयोगों में सहजता से एकीकृत होता है।

### Q3: क्या .NET के लिए Aspose.OCR का कोई परीक्षण संस्करण उपलब्ध है?

 उ3: हां, आप इसके साथ सुविधाओं का पता लगा सकते हैं[मुफ्त परीक्षण](https://releases.aspose.com/).

### Q4: मैं .NET के लिए Aspose.OCR के लिए समर्थन कैसे प्राप्त कर सकता हूं?

 A4: पर जाएँ[Aspose.OCR फोरम](https://forum.aspose.com/c/ocr/16) सहायता प्राप्त करने और समुदाय से जुड़ने के लिए।

### Q5: मैं .NET के लिए Aspose.OCR कहां से खरीद सकता हूं?

 A5: आप उत्पाद यहां से खरीद सकते हैं[खरीद पृष्ठ](https://purchase.aspose.com/buy).