---
title: حساب زاوية الانحراف من الدفق في التعرف على الصور OCR
linktitle: حساب زاوية الانحراف من الدفق في التعرف على الصور OCR
second_title: Aspose.OCR .NET API
description: أطلق العنان لقوة Aspose.OCR لـ .NET، وهو حل قوي للتعرف على الصور. تعلم كيفية حساب زوايا الانحراف دون عناء.
type: docs
weight: 11
url: /ar/net/skew-angle-calculation/calculate-skew-angle-from-stream/
---
## مقدمة

مرحبًا بك في عالم Aspose.OCR المثير لـ .NET، وهي أداة قوية تفتح الأبواب أمام التعرف الفعال على الصور في تطبيقات .NET الخاصة بك. في هذا الدليل الشامل، سنرشدك خلال عملية حساب زوايا الانحراف من الدفق في التعرف على الصور بتقنية التعرف الضوئي على الحروف (OCR) باستخدام Aspose.OCR. سواء كنت مطورًا متمرسًا أو بدأت للتو في رحلة البرمجة الخاصة بك، فإن هذا البرنامج التعليمي سيزودك بالمعرفة اللازمة لتسخير الإمكانات الكاملة لـ Aspose.OCR لـ .NET.

## المتطلبات الأساسية

قبل أن نتعمق في التفاصيل الجوهرية، تأكد من توفر المتطلبات الأساسية التالية:

1.  تثبيت Aspose.OCR لـ .NET: ابدأ بتنزيل Aspose.OCR لـ .NET وتثبيته. يمكنك العثور على رابط التحميل[هنا](https://releases.aspose.com/ocr/net/).

2. إعداد دليل المستندات: قم بإعداد دليل لمستنداتك واستبدل "دليل المستندات الخاص بك" في الكود المقدم بالمسار الفعلي.

3. Skew Image: قم بإعداد صورة ذات انحراف تريد تحليله. احفظه باسم "skew_image.png" في دليل المستندات الخاص بك.

الآن بعد أن قمت بإعداد كل شيء، دعنا ننتقل إلى الدليل خطوة بخطوة.

## استيراد مساحات الأسماء

أول الأشياء أولاً، قم باستيراد مساحات الأسماء الضرورية للاستفادة من Aspose.OCR لـ .NET في تطبيقك.

```csharp
using System;
using System.Collections.Generic;
using System.Drawing;
using System.IO;
using Aspose.OCR;
```

## الخطوة 1: تهيئة Aspose.OCR

قم بتهيئة مثيل Aspose.OCR API لبدء عملية التعرف على الصور.

```csharp
// المسار إلى دليل المستندات.
string dataDir = "Your Document Directory";

// تهيئة مثيل AsposeOcr
AsposeOcr api = new AsposeOcr();
```

## الخطوة 2: حساب زاوية الانحراف

بعد ذلك، قم بحساب زاوية الانحراف من تدفق الصورة المقدمة.

```csharp
// حساب الزاوية
float angle = 0;

using (MemoryStream ms = new MemoryStream())
using (FileStream file = new FileStream(dataDir + "skew_image.png", FileMode.Open, FileAccess.Read))
{
    file.CopyTo(ms);
    angle = api.CalculateSkew(ms);
}
```

## الخطوة 3: عرض النتيجة

الآن بعد أن قمت بحساب زاوية الانحراف، حان الوقت لعرض النتيجة.

```csharp
// عرض النتيجة
Console.WriteLine(angle);
```

## الخطوة 4: الاستنتاج

تهانينا! لقد نجحت في تنفيذ التعليمات البرمجية لحساب زاوية الانحراف من الدفق باستخدام Aspose.OCR لـ .NET. يمكن لهذه الوظيفة البسيطة والقوية أن تغير قواعد اللعبة في العديد من التطبيقات التي تتضمن التعرف على الصور.

## خاتمة

في الختام، يوفر Aspose.OCR for .NET حلاً سلسًا وفعالاً للتعرف على الصور باستخدام OCR في تطبيقات .NET. باتباع هذا الدليل التفصيلي، تكون قد كشفت عن عملية حساب زوايا الانحراف من التدفق، مما يعزز قدرتك على التعامل مع الصور المنحرفة دون عناء.

 لا تتردد في استكشاف المزيد من الميزات والوظائف التي يقدمها Aspose.OCR لـ .NET من خلال الرجوع إلى[توثيق](https://reference.aspose.com/ocr/net/).

## الأسئلة الشائعة

### س1: هل Aspose.OCR متوافق مع كافة أطر عمل .NET؟

ج1: يدعم Aspose.OCR نطاقًا واسعًا من أطر عمل .NET، مما يضمن التوافق عبر الإصدارات المختلفة.

### س2: هل يمكنني استخدام Aspose.OCR للمشاريع التجارية؟

 ج2: بالتأكيد! يوفر Aspose.OCR تراخيص تجارية، ويمكنك شراؤها[هنا](https://purchase.aspose.com/buy).

### س3: هل هناك نسخة تجريبية مجانية متاحة؟

 ج3: نعم، يمكنك استكشاف Aspose.OCR من خلال النسخة التجريبية المجانية[هنا](https://releases.aspose.com/).

### س4: كيف يمكنني الحصول على تراخيص مؤقتة لأغراض الاختبار؟

 ج4: الحصول على تراخيص مؤقتة للاختبار من[هذا الرابط](https://purchase.aspose.com/temporary-license/).

### س5: هل تحتاج إلى دعم أو لديك أسئلة محددة؟

 ج5: قم بزيارة مجتمع Aspose.OCR[المنتدى](https://forum.aspose.com/c/ocr/16) للحصول على المساعدة من الخبراء وزملائه المطورين.