---
title: ओसीआर संचालन
linktitle: ओसीआर संचालन
second_title: Aspose.OCR जावा एपीआई
description: हमारे व्यापक ओसीआर ट्यूटोरियल के साथ जावा के लिए Aspose.OCR की क्षमता को अनलॉक करें। बस कुछ ही चरणों में डिटेक्ट एरिया मोड, भाषा चयन, पीडीएफ और टीआईएफएफ पहचान सीखें!
weight: 21
url: /hi/java/ocr-operations/
---

{{< blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
{{< blocks/products/pf/main-container >}}
{{< blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

# ओसीआर संचालन

## परिचय

क्या आप अपने टेक्स्ट निष्कर्षण गेम को उन्नत करने के लिए तैयार हैं? जावा के लिए Aspose.OCR अपनी शक्तिशाली OCR क्षमताओं के साथ आपके लिए संभावनाओं की दुनिया लेकर आया है। इस गाइड में, हम आपको आवश्यक ओसीआर परिचालनों के बारे में बताएंगे, जो एक सहज अनुभव के लिए प्रत्येक मोड में अंतर्दृष्टि प्रदान करेंगे।

## Aspose.OCR में डिटेक्ट एरिया मोड के साथ OCR निष्पादित करना

जावा के लिए Aspose.OCR में इनोवेटिव डिटेक्ट एरिया मोड के साथ छवियों से टेक्स्ट निष्कर्षण की वास्तविक क्षमता को उजागर करें। यह ट्यूटोरियल इस सुविधा में महारत हासिल करने के लिए आपका व्यापक मार्गदर्शक है। चरण दर चरण, हम आपको दिखाएंगे कि परिशुद्धता और दक्षता सुनिश्चित करते हुए छवियों के विशिष्ट क्षेत्रों से टेक्स्ट को कैसे पहचाना और निकाला जाए।

चाहे आप जटिल छवियों से निपट रहे हों या लक्षित पाठ निष्कर्षण की आवश्यकता हो, यह ट्यूटोरियल आपको कवर कर देगा। डिटेक्ट एरिया मोड के साथ अपने ओसीआर गेम को ऊपर उठाएं और सटीकता के एक नए स्तर को अनलॉक करें।

[डिटेक्ट एरिया मोड ट्यूटोरियल का अन्वेषण करें](./perform-ocr-detect-areas-mode/)

## Aspose.OCR में भाषा चयन के साथ OCR निष्पादित करना

जब पाठ निष्कर्षण की बात आती है तो परिशुद्धता महत्वपूर्ण है, और जावा के लिए Aspose.OCR इसे समझता है। भाषा चयन ट्यूटोरियल में गोता लगाएँ, जहाँ हम आपको सही भाषा का चयन करके सटीक ओसीआर प्राप्त करने की प्रक्रिया में मार्गदर्शन करते हैं। यह सुनिश्चित करने के लिए कि आपका टेक्स्ट निष्कर्षण उच्चतम मानकों को पूरा करता है, हमारे चरण-दर-चरण निर्देशों का पालन करें।

चाहे वह बहुभाषी दस्तावेज़ हों या विशिष्ट भाषा आवश्यकताएँ, यह ट्यूटोरियल आपको सटीक सटीकता के साथ पाठ निकालने में सक्षम बनाता है। अनुमान लगाने को अलविदा कहें और सटीकता को नमस्कार।

[भाषा चयन ट्यूटोरियल खोजें](./perform-ocr-language-selection/)

## ओसीआर जावा के लिए Aspose.OCR में पीडीएफ दस्तावेज़ों को पहचान रहा है

Aspose.OCR के साथ जावा में OCR की शक्ति को आसानी से अनलॉक करें। पीडीएफ दस्तावेज़ों में टेक्स्ट को पहचानने पर हमारा ट्यूटोरियल आपको निर्बाध एकीकरण की यात्रा पर ले जाता है। पीडीएफ में पाठ को संभालने के लिए आवश्यक सटीकता और गति के साथ अपने एप्लिकेशन को बढ़ावा दें।

पीडीएफ पाठ निष्कर्षण के साथ अब और संघर्ष नहीं करना पड़ेगा। ट्यूटोरियल में गोता लगाएँ और एक सहज वर्कफ़्लो सुनिश्चित करते हुए, पीडीएफ दस्तावेज़ों में पाठ को सहजता से पहचानने के लिए अपने आप को ज्ञान से लैस करें।

[पीडीएफ पहचान के साथ आरंभ करें](./recognize-pdf/)

## ओसीआर जावा के लिए Aspose.OCR में TIFF छवियों को पहचान रहा है

Aspose.OCR के साथ जावा में टेक्स्ट पहचान के अगले स्तर का अनुभव करें। TIFF छवियों में टेक्स्ट को पहचानने पर हमारा ट्यूटोरियल आपके लिए प्रक्रिया को आसान बनाने के लिए डिज़ाइन किया गया है। सहज OCR अनुभव के लिए अभी डाउनलोड करें और Aspose.OCR के साथ आने वाली सटीकता और गति को देखें।

TIFF छवियों से मैन्युअल टेक्स्ट निष्कर्षण को अलविदा कहें। Aspose.OCR को आपके लिए इसे संभालने दें। ट्यूटोरियल में गोता लगाएँ और जावा में शक्तिशाली टेक्स्ट पहचान को अनलॉक करें।

[टीआईएफएफ मान्यता ट्यूटोरियल](./recognize-tiff/)

अंत में, जावा ट्यूटोरियल लिस्टिंग के लिए हमारे Aspose.OCR के साथ, आपके पास OCR संचालन की पूरी क्षमता को अनलॉक करने की कुंजी है। प्रत्येक ट्यूटोरियल में गहराई से जाएँ, सुविधाओं का अन्वेषण करें और अपनी पाठ निष्कर्षण क्षमताओं को उन्नत करें। मैन्युअल प्रयासों को अलविदा कहें और जावा के लिए Aspose.OCR द्वारा दी जाने वाली सटीकता और दक्षता को अपनाएं!
## ओसीआर संचालन ट्यूटोरियल
### [Aspose.OCR में डिटेक्ट एरिया मोड के साथ OCR निष्पादित करना](./perform-ocr-detect-areas-mode/)
जावा के लिए Aspose.OCR के साथ छवियों से पाठ निष्कर्षण की शक्ति को अनलॉक करें। डिटेक्ट एरिया मोड के साथ ओसीआर पर एक व्यापक ट्यूटोरियल।
### [Aspose.OCR में भाषा चयन के साथ OCR निष्पादित करना](./perform-ocr-language-selection/)
जावा के लिए Aspose.OCR के साथ छवियों से सटीक पाठ निष्कर्षण अनलॉक करें। भाषा चयन के साथ सटीक ओसीआर के लिए हमारी चरण-दर-चरण मार्गदर्शिका का पालन करें।
### [ओसीआर जावा के लिए Aspose.OCR में पीडीएफ दस्तावेज़ों को पहचान रहा है](./recognize-pdf/)
Aspose.OCR के साथ जावा में OCR की शक्ति को अनलॉक करें। पीडीएफ दस्तावेज़ों में टेक्स्ट को आसानी से पहचानें। अपने एप्लिकेशन को सटीकता और गति के साथ बढ़ाएं।
### [ओसीआर जावा के लिए Aspose.OCR में TIFF छवियों को पहचान रहा है](./recognize-tiff/)
Aspose.OCR के साथ जावा में शक्तिशाली टेक्स्ट पहचान को अनलॉक करें। TIFF छवियों में टेक्स्ट को आसानी से पहचानें। सहज ओसीआर अनुभव के लिए अभी डाउनलोड करें।
{{< /blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}

{{< blocks/products/products-backtop-button >}}
