---
title: التعرف على PDF في التعرف على الصور OCR
linktitle: التعرف على PDF في التعرف على الصور OCR
second_title: Aspose.OCR .NET API
description: أطلق العنان لإمكانات التعرف الضوئي على الحروف في .NET باستخدام Aspose.OCR. استخراج النص من ملفات PDF دون عناء. قم بالتنزيل الآن للحصول على تجربة تكامل سلسة.
type: docs
weight: 14
url: /ar/net/text-recognition/recognize-pdf/
---
## مقدمة

مرحبًا بك في عالم التعرف البصري على الأحرف (OCR) باستخدام Aspose.OCR لـ .NET! إذا كنت حريصًا على الاستفادة من إمكانات التعرف الضوئي على الحروف (OCR) في تطبيقات .NET الخاصة بك، فأنت في المكان الصحيح. في هذا الدليل التفصيلي، سنستكشف كيفية التعرف على النص في ملف PDF باستخدام مكتبة Aspose.OCR. سواء كنت مطورًا متمرسًا أو بدأت للتو، سيرشدك هذا البرنامج التعليمي خلال العملية، مما يضمن أنه يمكنك بسهولة دمج وظيفة التعرف الضوئي على الحروف في مشاريعك.

## المتطلبات الأساسية

قبل أن نتعمق في البرنامج التعليمي، دعونا نتأكد من أن لديك كل ما تحتاجه:

-  Aspose.OCR لـ .NET: تأكد من تثبيت مكتبة Aspose.OCR. إذا لم يكن الأمر كذلك، يمكنك تنزيله من[Aspose.OCR لوثائق .NET](https://reference.aspose.com/ocr/net/).

- المستند: قم بإعداد مستند PDF الذي تريد إجراء التعرف الضوئي على الحروف عليه. تأكد من أن لديك مسار الملف الصحيح.

الآن بعد أن أصبحت مجهزًا بالأدوات اللازمة، دعنا ننتقل إلى البرنامج التعليمي.

## استيراد مساحات الأسماء

في تطبيق .NET الخاص بك، قم باستيراد مساحة الاسم Aspose.OCR للوصول إلى وظيفة التعرف الضوئي على الحروف:

```csharp
using System;
using System.Collections.Generic;
using System.Drawing;
using System.IO;
using Aspose.OCR;
```

## الخطوة 1: تهيئة Aspose.OCR

```csharp
// المسار إلى دليل المستندات.
string dataDir = "Your Document Directory";

// تهيئة مثيل AsposeOcr
AsposeOcr api = new AsposeOcr();
```

هنا، قمنا بتعيين المسار إلى دليل المستندات وإنشاء مثيل لفئة AsposeOcr.

## الخطوة 2: توفير مسار الصورة

```csharp
//مسار الصورة
string fullPath = dataDir + "multi_page_1.pdf";
```

حدد المسار إلى مستند PDF الذي تريد معالجته.

## الخطوة 3: التعرف على PDF

```csharp
// التعرف على الصورة
List<RecognitionResult> results = api.RecognizePdf(fullPath, new DocumentRecognitionSettings { StartPage = 2, PagesNumber = 2 });
```

استخدم مكتبة Aspose.OCR للتعرف على النص في مستند PDF. يمكنك تخصيص إعدادات التعرف مثل صفحة البداية وعدد الصفحات المطلوب معالجتها.

## الخطوة 4: طباعة النتائج

```csharp
// طباعة النتيجة
int pageCounter = 0;
foreach (var result in results)
{
    PrintRecognitionResult(result, pageCounter++);
}
```

قم بمراجعة نتائج التعرف وطباعة النص المستخرج لكل صفحة.

## خاتمة

تهانينا! لقد نجحت في دمج Aspose.OCR لـ .NET للتعرف على النص في مستند PDF. تفتح هذه المكتبة القوية عالمًا من الإمكانيات لأتمتة استخراج النص في تطبيقاتك.

## الأسئلة الشائعة

### س1: هل Aspose.OCR for .NET مناسب لمعالجة تنسيقات الصور المختلفة؟

ج1: نعم، يدعم Aspose.OCR نطاقًا واسعًا من تنسيقات الصور، بما في ذلك PDF وPNG وJPEG والمزيد.

### س2: هل يمكنني استخدام Aspose.OCR لـ .NET في كل من تطبيقات الويب وسطح المكتب؟

ج2: بالتأكيد! يتكامل Aspose.OCR بسلاسة مع تطبيقات الويب وسطح المكتب التي تم تطويرها باستخدام .NET.

### س3: هل هناك إصدار تجريبي متاح لـ Aspose.OCR لـ .NET؟

 ج3: نعم، يمكنك استكشاف الميزات باستخدام[تجربة مجانية](https://releases.aspose.com/).

### س٤: كيف يمكنني الحصول على دعم Aspose.OCR لـ .NET؟

 ج4: قم بزيارة[منتدى Aspose.OCR](https://forum.aspose.com/c/ocr/16) للحصول على المساعدة والتواصل مع المجتمع.

### س5: أين يمكنني شراء Aspose.OCR لـ .NET؟

 ج5: يمكنك شراء المنتج من[صفحة الشراء](https://purchase.aspose.com/buy).