---
title: عملية OCRO مع الأرشيف في التعرف على الصور OCR
linktitle: عملية OCRO مع الأرشيف في التعرف على الصور OCR
second_title: Aspose.OCR .NET API
description: أطلق العنان لإمكانات التعرف الضوئي على الحروف (OCR) في تطبيقات .NET باستخدام Aspose.OCR. تعلم كيفية استخراج النص من الصور الأرشيفية خطوة بخطوة.
weight: 10
url: /ar/net/ocr-configuration/ocr-operation-with-archive/
---

{{< blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
{{< blocks/products/pf/main-container >}}
{{< blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

# عملية OCRO مع الأرشيف في التعرف على الصور OCR

## مقدمة

مرحبًا بك في عالم التعرف البصري على الأحرف (OCR) الذي أصبح سلسًا وفعالاً باستخدام Aspose.OCR لـ .NET. في هذا الدليل الشامل، سنرشدك خلال عملية تنفيذ عمليات التعرف الضوئي على الحروف (OCR) على الصور الأرشيفية باستخدام مكتبة Aspose.OCR. سواء كنت مطورًا متمرسًا أو مبتدئًا فضوليًا، فإن هذا البرنامج التعليمي سيزودك بالمعرفة اللازمة لتسخير الإمكانات الكاملة للتعرف الضوئي على الحروف (OCR) في تطبيقات .NET الخاصة بك.

## المتطلبات الأساسية

قبل أن نتعمق في سحر التعرف الضوئي على الحروف، دعونا نتأكد من إعداد كل شيء:

## استيراد مساحات الأسماء

في مشروع .NET الخاص بك، تأكد من استيراد مساحات الأسماء الضرورية للوصول إلى الوظائف التي يوفرها Aspose.OCR:

```csharp
using System;
using System.Collections.Generic;
using System.Drawing;
using System.IO;
using Aspose.OCR;
```

## قم بتنزيل وتثبيت Aspose.OCR لـ .NET

 للبدء، قم بتنزيل مكتبة Aspose.OCR لـ .NET من صفحة الإصدار[هنا](https://releases.aspose.com/ocr/net/). اتبع تعليمات التثبيت لدمجها بسلاسة في مشروعك.

## الحصول على ترخيص

 تأكد من أن لديك ترخيصًا صالحًا لاستخدام Aspose.OCR لـ .NET. يمكنك الحصول على ترخيص من[صفحة الشراء](https://purchase.aspose.com/buy) أو استكشاف أ[تجربة مجانية](https://releases.aspose.com/) خيار.

الآن بعد أن اكتملت المتطلبات الأساسية، فلننتقل إلى الدليل التفصيلي خطوة بخطوة.

## الخطوة 1: قم بإعداد دليل المستندات الخاص بك

ابدأ بتهيئة المسار إلى دليل المستند الخاص بك:

```csharp
// البداية:1
// المسار إلى دليل المستندات.
string dataDir = "Your Document Directory";
// النهاية:1
```

## الخطوة 2: تهيئة Aspose.OCR

قم بإنشاء مثيل لفئة Aspose.OCR لبدء عمليات التعرف الضوئي على الحروف:

```csharp
// البداية:3
AsposeOcr api = new AsposeOcr();
// النهاية:3
```

## الخطوة 3: تحديد مسار الصورة

حدد المسار الكامل لصورة الأرشيف الخاصة بك:

```csharp
// البداية:4
string fullPath = dataDir + "OCR.zip";
// النهاية:4
```

## الخطوة 4: التعرف على الصورة

تنفيذ التعرف الضوئي على الحروف على الصورة المحددة باستخدام الإعدادات الافتراضية أو المخصصة:

```csharp
// البداية:5
RecognitionResult[] result = api.RecognizeMultipleImages(fullPath, new RecognitionSettings
{
   //الإعدادات الافتراضية أو المخصصة
});
// النهاية:5
```

## الخطوة 5: طباعة النتائج

قم بمراجعة النتائج وطباعة نص التعرف لكل صورة:

```csharp
// البداية:6
for (int i = 0; i < result.Length; i++)
{
	 Console.WriteLine($"Image: {i}\n Result:\n {result[i].RecognitionText}");
}
// النهاية:6
```

## خاتمة

في هذا البرنامج التعليمي، اكتشفنا التكامل السلس لـ Aspose.OCR لـ .NET لإجراء عمليات التعرف الضوئي على الحروف على صور الأرشيف. بدءًا من إعداد مشروعك وحتى استخراج النص، لديك الآن المعرفة اللازمة لتحسين تطبيقاتك باستخدام إمكانات التعرف الضوئي على الحروف (OCR) القوية.

## الأسئلة الشائعة

### س١: هل يمكنني استخدام Aspose.OCR لـ .NET بدون ترخيص؟

ج1: نعم، يمكنك استكشاف المكتبة من خلال النسخة التجريبية المجانية. ومع ذلك، مطلوب ترخيص صالح لاستخدام الإنتاج.

### س2: أين يمكنني العثور على دعم إضافي أو مناقشة المشكلات؟

 ج2: قم بزيارة[منتدى Aspose.OCR](https://forum.aspose.com/c/ocr/16) لدعم المجتمع والمناقشات.

### س3: هل يتوفر خيار ترخيص مؤقت؟

 ج3: نعم يمكنك الحصول على[ترخيص مؤقت](https://purchase.aspose.com/temporary-license/) للاستخدام على المدى القصير.

### س4: هل يمكنني تخصيص إعدادات التعرف الضوئي على الحروف للحصول على دقة أفضل؟

ج4: بالتأكيد! يوفر Aspose.OCR for .NET المرونة في تخصيص إعدادات التعرف.

### س5: كم مرة يتم تحديث Aspose.OCR لـ .NET؟

 ج5: ابق على اطلاع بأحدث الميزات والتحسينات عن طريق التحقق من[توثيق](https://reference.aspose.com/ocr/net/) بانتظام.
{{< /blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}

{{< blocks/products/products-backtop-button >}}
