---
title: حساب زاوية الانحراف من URI في التعرف على الصور OCR
linktitle: حساب زاوية الانحراف من URI في التعرف على الصور OCR
second_title: Aspose.OCR .NET API
description: استكشف Aspose.OCR لـ .NET لحساب زوايا الانحراف بسهولة في التعرف على الصور باستخدام OCR. عزز مشاريعك بالدقة والكفاءة.
type: docs
weight: 12
url: /ar/net/skew-angle-calculation/calculate-skew-angle-from-uri/
---
## مقدمة

مرحبًا بك في عالم Aspose.OCR لـ .NET! في هذا البرنامج التعليمي الشامل، سوف نتعمق في تعقيدات استخدام Aspose.OCR لـ .NET لحساب زاوية الانحراف من URI في التعرف على الصور OCR. تفتح هذه الأداة القوية إمكانيات جديدة في التعرف البصري على الأحرف، مما يجعل العملية أكثر سلاسة وكفاءة.

## المتطلبات الأساسية

قبل أن نبدأ هذه الرحلة، دعونا نتأكد من أن لديك كل شيء في مكانه الصحيح:

### استيراد مساحات الأسماء

تأكد من استيراد مساحات الأسماء الضرورية إلى مشروعك. تعتبر هذه الخطوة ضرورية للتكامل السلس مع Aspose.OCR لـ .NET. قم بتضمين مساحات الأسماء التالية:

```csharp
using System;
using System.Collections.Generic;
using System.Drawing;
using System.IO;
using Aspose.OCR;
using Aspose.OCR.Models.PreprocessingFilters;
```

الآن، دعونا نقسم كل مثال إلى خطوات متعددة.

## الخطوة 1: تهيئة Aspose.OCR

```csharp
// تهيئة مثيل AsposeOcr
AsposeOcr api = new AsposeOcr();
```

هنا، نقوم بإنشاء مثيل لـ AsposeOcr، مما يضع الأساس للعمليات اللاحقة.

## الخطوة 2: حساب الزاوية

```csharp
// حساب الزاوية
float angle = api.CalculateSkewFromUri("https://i.stack.imgur.com/0A4M9.png");
```

في هذه الخطوة، نستخدم طريقة CalculateSkewFromUri لتحديد زاوية الانحراف للصورة الموجودة في URI المحدد.

## الخطوة 3: عرض النتيجة

```csharp
// عرض النتيجة
Console.WriteLine(angle);
```

قم بطباعة الزاوية المحسوبة لوحدة التحكم، مما يوفر معلومات قيمة حول انحراف صورة التعرف الضوئي على الحروف (OCR).

### الخطوة 4: الاستنتاج

```csharp
// النهاية:1

Console.WriteLine("CalculateSkewAngleFromUri executed successfully");
```

وهنا نشير إلى نهاية مثالنا، مما يشير إلى التنفيذ الناجح.

## خاتمة

تهانينا! لقد نجحت في التنقل عبر عملية حساب زوايا الانحراف باستخدام Aspose.OCR لـ .NET. لقد زوّدك هذا البرنامج التعليمي بالمهارات اللازمة لتحسين مشاريع التعرف على الصور بتقنية التعرف الضوئي على الحروف (OCR).

## الأسئلة الشائعة

### س١: هل يمكنني استخدام Aspose.OCR لـ .NET مع لغات البرمجة الأخرى؟

A1: يدعم Aspose.OCR بشكل أساسي لغات .NET، ولكن يمكنك استكشاف المغلفات للغات الأخرى.

### س2: هل يتوفر ترخيص مؤقت لـ Aspose.OCR لـ .NET؟

 ج2: نعم، يمكنك الحصول على ترخيص مؤقت[هنا](https://purchase.aspose.com/temporary-license/).

### س3: كيف يمكنني طلب المساعدة أو التواصل مع المجتمع للحصول على الدعم؟

 ج3: قم بزيارة[منتدى Aspose.OCR](https://forum.aspose.com/c/ocr/16) لدعم المجتمع والمناقشات.

### س4: هل هناك أية متطلبات أساسية قبل استخدام Aspose.OCR لـ .NET؟

ج4: تأكد من استيراد مساحات الأسماء المطلوبة إلى مشروعك، كما هو موضح في البرنامج التعليمي.

### س5: أين يمكنني العثور على وثائق شاملة لـ Aspose.OCR لـ .NET؟

 ج5: راجع[توثيق](https://reference.aspose.com/ocr/net/) للحصول على معلومات مفصلة.